# React + Vite + Husky + ESLint

Шаблон для швидкого налаштування проєкту на React з використанням Vite, Husky, та ESLint. Підходить для створення нових проєктів з базовими інструментами для контролю якості коду та автоматизації процесу коміту.

## Опис проєкту

1. **Vite** - швидкий збірник для розробки з гарячою перезавантажкою.
2. **React** - налаштований для початку роботи з компонентами.
3. **Husky** - налаштований pre-commit hook, який виконує ESLint перед комітом, щоб забезпечити якість коду.
4. **ESLint** - налаштований на базові правила, які можна редагувати за потреби в `eslint.config.js`.

## Налаштування проєкту

1. **Інсталяція та запуск**

   - Виконайте команду для встановлення залежностей:
     ```bash
     npm install
     ```
   - Для запуску проєкту в режимі розробки:
     ```bash
     npm run dev
     ```
   - Для збірки проєкту:
     ```bash
     npm run build
     ```

2. **Налаштування **

   - Замініть `"name": "vite-react-template"` в `package.json` на назву вашого проєкту.
   - Замініть `"base: "/vite-react-template/"` в `vite.config.js` на базовий URL вашого проєкту.

3. **Редагування `index.html`**

   - Змініть `title` сторінки.
   - Додайте свій favicon (можна скористатися [Real Favicon Generator](https://realfavicongenerator.net/)).
   - Додайте meta-теги для SEO та соцмереж.
   - Підключіть шрифти:
     - Додайте посилання на Google Fonts в index.html;
     - або завантажте в /public/fonts, використовуючи [Google Webfonts Helper](https://gwfh.mranftl.com/fonts/roboto?subsets=latin) та підключіть шрифти через CSS за допомогою `@font-face`.
     - або встановіть через npm [Fontsource](https://fontsource.org/)

4. **Налаштування ESLint**
   - За необхідності, додайте або змініть правила в `eslint.config.js`.
